Ogni prodotto è caratterizzato da quattro valori interi: 

1)  Identificativo : 7 bit --> da 1 a 127 (cosa succede con 0?).
2)  Durata : 4 bit --> da 1 a max 10. 
3)  Scadenza : 7 bit --> da uno a 100 , il numero che mi dice il tempo massimo entro cui il prodotto dovrà 
essere completato.
4)  Priorità : 3 bit --> un valore da 1 a 5 per indicar ela priorità: 1 priorità min e 5 priorità max (Il valore di 
priorità indica anche la penalità che l’azienda dovrà pagare per ogni unità di tempo necessaria a 
completare il prodotto oltre la scadenza.  (    N.Fine produzione- N.Scadenza)*N.Priorità   ).

Creare due tipi di algoritmi:
1)  Per scadenza EDF
2)  Per priorità HPF
caso: stessa priorità e stessa scadenza posso gestire come voglio: guardo la durata.

L’utente dovrà inserire il valore 1 per chiedere al software di utilizzare l’algoritmo EDF, ed il valore 2 
per chiedere al software di utilizzare l’algoritmo HPF.

output:
1)  L’ordine dei prodotti, specificando per ciascun prodotto l’unità di tempo in cui è pianificato 
l’inizio della produzione del prodotto. Per ogni prodotto, dovrà essere stampata una riga con la 
seguente sintassi: ID:Inizio (Dove ID è l’identificativo del prodotto, ed Inizio è l’unità di tempo in cui inizia la produzione.). 
2)  L’unità di tempo in cui è prevista la conclusione della produzione dell’ultimo prodotto pianificato. 
3)  La somma di tutte le penalità dovute a ritardi di produzione.

L’uscita dal programma potrà essere gestita in due modi: si può scegliere di inserire una voce apposita 
(esci) nel menu principale, oppure affidarsi alla combinazione di tasti ctrl-C. In entrambi i casi però, tutti 
i file utilizzati dovranno risultare chiusi al termine del programma.


Bonus (facoltativo)-->

4 casi principali: 
• Un file chiamato EDF.txt abbia penalità uguale a zero con EDF e maggiore di zero con HPF; 
• Un file chiamato HPF.txt abbia penalità uguale a zero con HPF e maggiore di zero con EDF; 
• Un file chiamato Both.txt abbia penalità uguale a zero con entrambi gli algoritmi; 
• Un file chiamato None.txt abbia penalità maggiore di zero con entrambi gli algoritmi.